"Bunu aşamıyorum"  "Sinirim bozuk"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Saha'daki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Kara Büyücü Kullanıcısı
Pandora
Şakaları kes!
Bu basit kart nadir kart tanımıma uymuyor!
Ama düello başlamadan önce bu bahis kartını kabul etmiştin.
Fikrimi değiştirdim.
Kaybeden, kazananın dediğini yapacak!
Ne?  Lütfen yapma...
Her neyse!
Uyarı!
Bu çocuk da kim?
Ben Battle City komiseri Mokuba Kaiba.
Turnuvadaki sorunları hızlıca çözmekle görevliyim.
Kurallarıma karışma!
Kurallara uyamıyorsan, düellocu değilsin!
Ne?
Ne bencil bir düellocu.
Ne dedin sen?
Ağabey!
Seto Kaiba!
Kardeşime hakaret etmek, Kaiba Şirketi'ne hakaret etmekle aynıdır.
Bedelini ödemeye hazır mısın?
Ne demek istiyorsun?
Vay canına!  İnanılmaz!
Hepsi nadir kartlar!
Seni hemen şimdi düelloya davet ediyorum.
Ama zayıf desteni güçlendirmek için o çantadaki kartları kullanmalısın.
Buna pişman olacaksın.
Nadir kartların sayesinde mümkün olan en güçlü desteyi kurdum.
Kartlar güçtür!
%100 eminim ki kaybetmeyeceğim!
Hadi gidelim! Düello!
Sana bir tanrı göstereceğim.
İşte gerçek güç bu!
Bir tanrım var.
İki tane daha kaldı.
Bu kartları şehirde bulduğumda, yüce Tanrı Destemi tamamlayacağım ve herkes önümde diz çökecek.
Yugi, savaş yolunda beni bekle.
Obelisk hakkında bir ipucu buldun mu?
Evet. Domino Şehri'nin Kuzey C bloğunda.
Kartın sahibi...
...Seto Kaiba.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Ama Kaiba onu nasıl elde etti?
Tahmin etmek zor değil.
Bir Tanrı Kartı ele geçirdiği için bu turnuvayı başlattı.
Bu turnuva, Tanrıları toplamak için bir ritüel.
Bunun arkasında senin olduğunu biliyorum.
Aç onu.
Marik, Millennium Kolyem bana ne yapacağını görmemi sağladı.
Ailem, 3.000 yıldır Krallar Vadisi'ni korudu.
Atalarımızın fedakarlıklarını boşa harcıyorsun.
Ne uğruna fedakarlık ettiler?
Birinin bu geleneği sonlandırması gerekiyordu.
Üç Tanrı Kartını toplayacak ve Firavun unvanını alacağım.
Ve ailemizi bu lanetli kaderden kurtaracağım!
Ailemize ihanet ediyorsun!
Geçmenize izin veremem.
Yolumdan çekil.
Millennium Asanı bana karşı kullanmaya hazır mısın?
Ailemizin geleceği için evet.
Sana karşı bile, kız kardeşim.
Kız kardeşim, son kartın sende olduğunu biliyordum.
Millennium Kolye'nin bulanık gelecek görüşü seni yönlendirdi.
Obelisk'i Seto Kaiba'ya vermenin onu bu turnuvayı düzenlemeye yönlendireceğini gördün.
Tanrıların benim ve onun kaderini Domino Şehri'nde kesiştireceğini gördün.
Ama sonunda, tüm Tanrı Kartları benim olacak.
Ve Firavun unvanı da.
Kaiba'nın peşine Nadir Avcılar'ı Kuzey bloğuna gönderelim mi?
Hayır, bırak gitsin.
Firavun'u buldum.
İllüzyonist Pandora'yı düello için hazırla.
Emredersiniz.
Sonra gelirim.
Yugi ve Jonouchi'nin durumunu görmek istiyorum.
Hmm...
Honda, bir ricam var.
Bu bandajları çıkardığımda, bana Domino Şehri'ni gezdirmeni istiyorum.
Domino Şehri mi?
Evet. İlk görmek istediğim şey, kardeşimin düello yapması.
Bana bırak.
Umarım Shizuka da yakında bandajlarını çıkarabilir.
Evet.
Shizuka için sıkı çalışmalısın, öğrencim.
Biliyorum.
Yugi'yi aramaya gidelim.
Tamam. Görüşürüz.
Partner, bu kart Jonouchi'nin cesaretini temsil ediyor.
Jonouchi bu kartı kendi gücüyle geri almaya çalışıyor.
Jonouchi Battle City'de kazanmaya devam edecek, değil mi?
Evet.
Zamanı geldiğinde, onun meydan okumasını kabul edeceğim çünkü Katsuya Jonouchi gerçek bir düellocu olacak.
Kim kaybederse kaybetsin, o düello hafızalarımıza sonsuza dek kazınacak.
Tıpkı eskiden büyükbabamla oyun oynadığım anılarım gibi.
Ah, evet.
Diğer benliğim, tanışmadan önceki zamanlara dair hiçbir anıya sahip değil.
O bir Nadir Avcı mı?
Beni mi çağırıyor?
Bu Yugi değil mi?
Ha? Nerede?
Yugi!
Nereye gittin, Yugi?
Yugi, cevap ver!
Ne?
Ağabey!
Gözetleme merkezi, Yugi Muto'nun ID sinyalinin kaybolduğunu söyledi!
Yugi kayıplara karıştı mı?
Ghoul'lar mı yaptı?
Mokuba, bu konuyu derinlemesine araştırmalarını sağla!
Düello Diski sürekli bir sinyal yayar.
Eğer sinyali alamıyorsak, sinyalin engellendiği bir yerdedir.
Bir binanın bodrum katı gibi.
Düellocu verilerim?
Bu da ne?
Ne?
Seni bekliyordum, Yugi.
Efendim Pandora ile düello yapacaksın.
Pandora?
Dünyada en güçlü Büyücü kartını gerçekten kullanabilen tek kişi var!
Bu kişinin İllüzyonist Pandora olduğunu öğreneceksin!
Yeter bu numaralar! Ortaya çık, Nadir Avcı!
Hoş geldin. Ben ikinci Nadir Avcı, Pandora.
Kara Büyücü'yü kullanan illüzyonist.
Sen Kara Büyücü'yü mü kullanıyorsun?
Yugi, senin de birçok düellocuyu yenmek için Kara Büyücü'yü kullandığını biliyorum.
Ama ben büyücülerin efendisiyim.
Hiç kimse benim Kara Büyücü'mü yenemez!
Emin misin?
Bir düellocu, inandığı kartları seçerek destesini oluşturur.
Ama kartlar da düellocuyu seçer.
Bu iki kalp güvenle birleştiğinde, kartlar gerçek güçlerini ortaya çıkarır.
Bir Nadir Avcı'nın düellocu yüreği yoktur!
Pekala. Düello teklifini kabul ediyorum, Pandora.
Benim Kara Büyücü'm seni yenecek!
Bu düelloyu kabul ettiğin için onur duydum.
Bu oda çok küçük.
Özel bir Düello Ringi hazırlattım. Bu taraftan.
Düello Ringi?
Bu taraftan.
Seni davet etmeden önce Marik, seni sıkmamam konusunda beni uyardı.
Marik? Milenyum Eşyası'na sahip Ghoul'ların lideri?
Nerede o?
Cevap ver, Pandora!
Acaba nerededir...
Belki yakınlardadır. Belki de buradadır.
Marik, insanların zihinlerini ele geçirip onları kontrol edebilir.
Pandora'yı mı kontrol ediyor?
Lütfen içeri girin.
Bu bizim Düello Ringimiz.
Burası Pandora'nın odası.
Mimariyi beğendiniz mi?
Bir illüzyonistin işi kartları manipüle etmek ve ara sıra kabuslar yaratmaktır.
Bu, Karanlık Büyücüler arasındaki bir düello için mükemmel bir sahne.
Kaiba Şirketi'nin bu yerden haberdar olmasını istemediğim için benim Katı Vizyon Sistemimizi kullanacağız.
Destelerimizi dikkatlice karıştıralım.
Pompalı tarzda karıştırmak kartlarınıza zarar verebilir.
Ben bu şekilde karıştırmaya alışkınım.
Desteni keseceğim.
Buyrun.
Kumarbazlar arasında bir söz vardır:
"Arkadaşlarına güven, ama destesini kes."
Arkadaş mı?
Asla senin arkadaşın olamam.
Çok yazık.
Ama düello yapacağımız için, dostluğumuzu pekiştirmek adına eğlenmeni istiyorum.
Lütfen bu kabus dolu gösterinin tadını çıkarın!
Ne?
Evet, ben de kilitliyim.
İkimiz de kaçamayız.
Şimdi, İllüzyonist Pandora'nın nesilde bir görülen kaçış gösterisine tanık olacaksınız!
Ne?
Bu testereler büyük ölçekli sihir numaralarında kullanılır.
Artık bu düellonun kurallarını biliyorsunuz.
Testere raylarının üzerinde yazılı numaralar var.
Bunlar can puanları!
Can puanlarımız 0'a yaklaştıkça, testereler bize yaklaşacak!
Aynen öyle.
Bu oyunda kaybeden parçalanacak.
Ayaklarınıza bakın.
Her birimizin bir tane var.
Bu kutu ne?
İçinde bacak bağlarımızı açacak bir anahtar var.
Kutu, rakibin can puanlarını gösterir ve puanlar 0'a ulaştığında açılacak.
Yani, sadece kazanan kaçabilecek.
Bu ne cüret!
Tanrı Zeus, Pandora'nın Kutusu'na her türlü felaketi koydu.
Kimsenin onu açmasına izin yoktu, ama o açınca...
...kutudan tüm kötülükler çıktı ve herkese zarar verdi.
Ama kutuda bir şey kalmıştı - umut.
Kutunun içindeki anahtar, son umudumuzu temsil ediyor.
Bu eğlenceli mi?
Hayatımız için savaşmak eğlenceli mi sanıyorsun?
Evet. Çünkü ben kazanacağım.
Sen tam bir pisliksin!
Sana gerçek bir düellocun nasıl savaştığını göstereceğim!
Düello!
İlk ben başlıyorum!
Beş kart çekiyorum.
Elimde zaten Kara Büyücü var.
Ya da onu elime getirdiğimi söyleyebilirim.
Bir illüzyonistin kartlarını kontrol etmek için binlerce tekniği vardır.
İstediğim kartı elime almak çok kolay.
"Stripper" adlı bir teknik kullandım.
Bir kartın kenarını keserek, onu diğer kartlardan farklı bir boyuta getirdim.
Üç Kara Büyücü kartımı keserek...
...destemi kestiğimde her zaman destenin en üstünde bir Kara Büyücü elde edebiliyorum.
Yugi, bu ölüm oyunu sana bir illüzyoniste kart savaşında meydan okumanın ne kadar aptalca olduğunu gösterecek.
Başlıyorum!
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra savunma pozisyonunda Alfa Manyetik Savaşçı'yı çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Şeytan Soytarısı Legion.
Başka bir canavarı çağırırsam, onları feda ederek Kara Büyücü'yü çağırabilirim.
Benim sıram!
Pandora, bu turda bir büyü kartı oynayacağım.
Bir büyü kartı mı?
Kart şu...
Kart İmhası!
Ne? Kart İmhası mı?
Tüm elimizdeki kartları atmalıyız.
Buna sen de dahilsin, Pandora!
Tüm el...
Kara Büyücü'yü elden çıkarmam gerekiyor.
Elinizde Kara Büyücü olacağını tahmin etmiştim.
Bir illüzyonist olduğunuz için hile yapabileceğinizin farkında olmalıydım.
Ve pompalı tüfek tarzında karıştırma yapan birinin kartlarını umursayacağını da sanmıyorum.
Kartlarınızı çıkarmakta tereddüt etmeyeceğinizi biliyordum.
Olamaz...
Biliyordun ve yine de meydan okumamı kabul ettin?
Benim sıram daha bitmedi!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Beyin Kontrolü!
Beyin Kontrolü mü?
Canavarımı kontrol etmeyi planlıyorsun?
Mıknatıs Savaşçısı Alfa ve Şeytan Soytarısı Legion'u kurban ediyorum!
Kara Büyücü'yü çağırıyorum!
Bir kartın çıkarıldığında ne kadar acı çektiğini göstereceğim sana, Pandora!
Kara Büyücü'yü benden önce çağırdı!
Tehlikeli bir oyun oynamak istiyorsan, kabul ediyorum!
Ama acıyı da çekmeye hazır olmalısın, Pandora!
Kara Büyücü, doğrudan saldır!
Kara Büyü!
Bu saldırı, can puanlarını 1500'e düşürdü.
Şimdi bana bahsettiğin nesiller boyu unutulmayacak gösterini göster.
Oldukça iyisin.
Ama asıl gösteri daha yeni başlıyor!
İki Kara Büyücü arasındaki nefes kesen mücadele denk gidiyor.
Ama Pandora kazanmak için her şeyi yapacak, kartlarını çıkarmak pahasına bile.
Saldırıları Yugi'yi zor duruma soktu!
Yugi, kendisine ve kartlarına inanarak sonuna kadar savaşacağını söylüyor ama...
Lütfen, Kara Büyücü! Yugi'nin sana olan güvenini boşa çıkarma!
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
Ruhun Kara Büyüsü
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul çıkışı sınıfı boyayan gün batımı
Saçımı kestirdiğimi söyleyip kahkahalar atıyoruz hep birlikte
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler arayıp durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza kadar...